齊源吶
看著你
整日被相思之苦折磨
我這心裏就是舒服
怨念
是這世間最好的武器
這是熊島人的一滴血
只有熊島人的血
纔可以觸發先元劍的力量
我要你用咒術法陣
控制住一個人
借他之力
把熊島人的血散作血霧
這枚玉符
便是師姐留下來的
血霧與先元劍接觸之時
便能吸走所有人的法力
你知道我們散佈謠言針對你
所以藏在度仙門不敢現身
你也知道我們在找先元劍
所以這把劍
你必定隨身藏匿
你很謹慎
做的每一步都無懈可擊
但是
這也是你最大的破綻
來遲了一步嗎
我的法力開始消失了
這感覺
和熊島那時一樣
師兄
怎麼法力
好像有點失效了
所有人 給我頂住
血洗度仙門
給我衝
妖族大軍
包圍百凡殿
一個都別放出去
那是
師兄
法力好像真的沒有了
怎麼辦呀
妖孽 走開
走開
好不好啊
走開 走開
玄雅
你本就是身份尊貴之人
若能逃
你就逃吧
我是度仙門弟子
山在人在 山亡人亡
師父 沒靈力了
這
他們沒有靈力了
他
怎麼辦
師兄
所有師兄弟
拔劍
今日一戰
就算是死 也要死守度仙門
死守度仙門
師兄
師兄 你醒醒
師兄 你看看我
你醒醒
師兄
師兄 師兄 師兄
這個蠢貨老頭
是熊寨血
師父被他們做成陣眼
用熊寨血觸發了先元劍的效力
是我誤算了
小混蛋 你
我沒有算到先元劍會被陣法催動
是我的疏忽
這蠢貨老頭
也沒有把蒯思之事如實告知於我
不過我既然找到了陣眼
我便有破陣之法
再給我一些時間
小混蛋
李長壽
這個時候
人不需要這麼理智
你是可以哭的
你是人
不是神
不必掌控一切
別怕
我這就趕往度仙門
我來了一切都會好的
不可
我騰雲駕霧
只需半炷香時間就能趕到
等我
仙子不可
為何
你現在明明無計可施
我有的是計謀辦法
我怎麼可能窮途末路呢
放心吧
是你教我要相信別人的
你不相信我嗎
仙子
是我最後的底牌
不可外露
哪怕截教的人正在被殺
我也不能來
你一直在騙我
可我一直這麼相信你
你說你有計劃
什麼計劃
能救我的截教道友嗎
說來聽聽
對不起 仙子
我 我以為
我可以解決這些所有事情
我可以擊退妖族
我可以想到辦法復原截教道友
我以為我可以救所有人的
對不起
若你從一開始就聽我的
主動攻打西昉教
哪怕先出手除掉蒯思
事情
都不會走到這一步
你總是在算
可為何越算越輸
為何天下大劫越來越近
我這就趕往度仙門
仙子不可
為何
因為兩塊先元劍碎片
就不能同時出現在一個地方
當初我們把先元劍碎片分為三塊
為的就是確保
沒有人能夠拿到這把鑰匙
避開天下大劫
所以
從一開始我拿到這塊先元劍碎片
你就做好了決定
永不再和我相見
不是我決定
是命中註定
可我雲霄從不信命
仙子
還請你冷靜地想一想
之前一直被西昉教操控
他們會算不到你會前來嗎
這是個陷阱
你若前來
無非就是跟師父一樣被製成傀儡
現在我們要做的
不是如何去解救
那些已經被妖族操控的人
而是如何幫截教洗清惡名
還他們一個清白
還請仙子三思
好
都到了此刻
你還在為我著想
真是個無私的大英雄
這次我會聽你的
不會去找你
但日後我們也不必再聯絡
我會按我的心意行事
不會再事事與你商量
再見了
李長壽
對不住了 師兄
師兄 你總算回來了
為什麼我們都使不出法力
但那些妖就可以呀
因為他們是妖族
不受先元劍影響
什麼劍
我必須儘快離開這兒
不是 這個時候還跑啊
他們離我越近 就會越弱
跟我走
三教合力
纔有生機
單憑度仙門之力
難以渡過此劫
酒烏
酒玖
救度仙門
弟子酒烏
領命
弟子酒玖
截教高徒雲霄仙子
為何強闖天庭
找人
天庭有天庭的規矩
不是你說想找就找的
是嗎
進來吧
大哥 二哥 我要餓死了
我想喝羊湯
快快快
出來 出來 出來
你是那個大神仙
不然
我也是海神宗的
俺咋不認識你
柯樂兒
就是我
快快快
什麼
別問
快出來 快出來 快出來
柯樂兒
見到你真開心
柯樂兒 柯樂兒 柯樂兒
柯樂兒
你們
你們不是能走嗎
對啊
那你們還在這兒幹嗎呢
沒人叫我們走啊
對啊
是啊
我們可以走嗎
當然可以走啊
你們還要去救你們族人啊
對哦 快走
走走走
快去 快去 快去
快走
終於走了 我們也走吧
等一下
不能帶她走
憑什麼
你是截教的人
帶你走很危險
你懷疑我
不是
那你什麼意思啊
我們衝出包圍難免是一場死戰
到時候你看到你師父
你下得去手嗎
既然下不去手
那她就是累贅
那
既然這樣的話
我也就不跟你一起走了
小殿下
明珠銳士訓練有素
即使沒有法力 也是有武力的
她是截教的人
沒有了法力就是無用之人
明珠銳士可以護你周全
是保護你的最佳選擇
道理我都懂 思思姐
謝謝你能來救我
但
我想保護我師姐
既然如此
那就期待小殿下能夠大展神威
殺出重圍
渡過此劫
我們必會再次相見
我們也走吧 師姐
等等
殘生呢
殘生
怎麼那麼多蚊子
大哥 二哥
快走
快
守住所有出口
一個都不能放跑
先元劍必定在此
長庚
怎麼樣 不錯吧
這次犧牲這麼大
師兄肯定很感動吧
趙恭鳴
趙恭鳴 你出來
趙
我在這小瓊峰
還沒見過你這麼個廟呢
不是 你有事說事
你別碰我錢哪
跟我出去幫忙
我這不是怕啊
法力不靈現在 打不過
法力不靈你能變成這樣
我變過來的時候法力靈
我現在我變
我這法力不夠 我變不回去
我
五千靈石
走
快走
殘生 你怎麼了
殘生
走
我為什麼要好奇
彼此彼此
不跟你多說了
你是個壞人
我要回山門告你狀去
長壽
元青師兄罵人都這麼好聽
你走動也沒事
已經晚了
關我屁事
李長壽
不行 我要去救殘生
殘生身體特殊 不用擔心
師父已經不知所蹤
我不能再不管殘生
小師叔
我把你當我親弟弟
那殘生也是我親弟弟呀
我不可能不管他
我要保護他
就像我要保護你一樣
小師叔 你先走
然後我帶著殘生來找你
謝謝你說你要保護我
但我現在是元澤師父的大弟子
師父不見了
只有我才能扛起金鰲島
我一定會帶著殘生回來見你的
小師叔
希望我還能再見到你
殘生 師姐來救你了
師姐
我要保護你
我要救你
小殿下
這
怎麼
會有龍
小師叔
小師叔的衣服
誰讓你進來的
這裏是金鰲島
我想去哪兒就去哪兒
這個世界上可憐人多了
要是人人都像你這樣自怨自艾
那外頭人早死絕了
你現在是金鰲島的人
要是外頭有人敢欺負你
師姐我替你教訓他們
大膽妖女
不準欺負我小師叔
我想保護我師姐
小師叔
師姐 你在哪裏呀
我一定會為你報仇的
沒追上我
別殺我
師父
只要破開此陣 法力恢復
就能轉危為安
師父 您再忍忍
徒兒已找到破解之法
但需要一炷香的時間
混沌鍾
什麼鍾
你不是長庚
你是誰
死之前還要報名字的
我是小瓊峰藍靈娥
藍靈娥
不對
你不是人族
我不是人
對 你不是人
那
我們找了你這麼多年
原來你在這兒
你們在找我啊
你不會是不知道你的身世吧
我
什麼身世
你要找的先元劍
在灑家手上 長庚
你趕緊離開吧
別被他們抓住
謝謝你啊 謝謝
殺長庚 搶先元劍
我的身世
什麼質量啊這是
混蛋
要不是看在我妹子分兒上
這活五千靈石肯定下不來
衝我來
慫
衝我來呀
慫 真慫
全來了
不是
救命啊
有詐
你
竟解得開西昉教秘術
李長壽
又或者
我該叫你長庚道人
大家趕緊清點人數
這邊 這邊
受傷的弟子速速躲入百凡殿
師叔
小靈娥
師妹
你沒事吧
我沒事 我沒事
長壽師兄呢
怎麼沒有見到他
長壽呢
長壽師兄回小瓊峰了
他在破解法陣
這個呆瓜
這個時候自己跑出去
你去哪兒啊
我去找長壽幫他破陣啊
你不許去
為什麼
因為你心浮氣躁
因為你沉不住氣
因為我不放心你
我之前不是跟你說過嗎
我跟齊源有約定
我答應他
要照顧小瓊峰這兩個徒弟
我
說到就要做到
這是我的任務
我去
走了
師兄 我跟你一起去
你留在這兒
你到底為什麼
不讓我跟你一起去啊
那你說為什麼
我代師父罰你什麼
忘了
玖啊 留在這裏
守護好師父
守護好百凡殿
這是你的任務
你聽見了沒呀
我跟你說啊
你這次千萬不能讓師父還有我
對你失望了
師兄保重
一路注意安全
這還差不多
走了
可是
此次危機的關鍵
就是這個讓大家法力盡失的法陣
只要能夠恢復法力
一切都能轉危為安
那我們應該怎麼做
有兩個辦法
第一 就是破掉法陣
第二
就是扔掉讓這個法陣起效的法寶
你要記住
脫險之後去找酒玖
讓她來找我
酒玖師叔
沒錯
她是度仙門中劍術第一
在沒有法力的情況下
她是最強戰力
而且她還最好騙
瞎說什麼大實話
酒烏師伯應該也可以吧
對不住了 師兄
完了
玩砸了
長庚
你接著跑啊
咱們兩個終於是見面了
怎麼
以前沒見過麵嗎
久仰閣下大名
見面
倒是頭一次
那就好啊
找我你是煞費苦心哪
那是自然
因為只有這樣
閣下才能死在我的手裏
不過最重要的
是讓截教
背上這血洗度仙門的罪名
從此引起三教之爭
讓你們自相殘殺
是你
是你讓截教
背上這罵名的
西昉教這麼多年
安插在度仙門當中的內奸
一直都是你
錯
不是西昉教藏我做內奸
而是我利用西昉教壯大度仙門
壯大度仙門
那西昉教攻打山門
血流成河 橫屍遍野
將師父擄為陣眼
這叫壯大度仙門
不破 則不立
度仙門在忘情手中
是沒有出路的
唯有我
才能引領度仙門
稱霸三界
你還真是無藥可救啊
所以
殘害截教道友
汙毀截教名聲
只不過是爲了讓他們
當個替死鬼
反正現在截教的名聲
都已經這麼臭了
也不在乎這點
對
截教
遭人恨哪
這幫人三教九流
不倫不類 不三不四
還沒心沒肺的
我看著都煩
但是他們好像也是生靈吧
應該也有感情吧
那你說他們會不會
為同門之死感到悲痛呢
與我何干
最後問你一遍
帶妖族進入度仙門
用妖術控制我師父
佈下這消失法力的大陣之人
都是你
不止如此
壞齊源道基
用蚊須針暗算度仙門人
借西昉教之力渡金仙大劫
乃至排擠
所有不如我意的長老山門
這些
都是我蒯思所為
蒯長老
是你
怎麼不是酒玖
師弟
若是酒玖
憑劍術足以支撐一炷香
可酒烏師叔
你在拖延時間
蒯長老
沒想到
你纔是這場陰謀的主使者
師伯 你儘量拖延時間
我先救師父
酒烏
你雖是忘情的弟子
但你掌管度仙門事務多年
我知道你
最為圓滑世故
人人都喜歡你
誰都願意聽你的話
你
是個人才
若你肯跟著我
今後
我對你的器重
絕對百倍於忘情
你可願意
來不及了
怎麼越挑越多
度仙門
沒有你這樣的叛徒
可惜呀
師伯
本座乃金仙之身
區區一柄劍能傷得了我
長壽 快回百凡殿
師伯不可
現在大家都沒什麼法術
他強不到哪兒去
是嗎
師伯
他現在用的是妖術
我們打不過他的
我帶你走
長壽 你聽我說
我答應過你師父
就一定得辦到
走
師伯 等我
破局之路有兩條
要麼破了這陣法
要麼扔掉讓陣法起效的法寶
小殿下
金龍就是你的真身
你一旦化龍成功
先元劍就不會對你起效了
我知道你想救人
但是你無從下手 對嗎
我也想救人
但你得幫我
你我同門多年
真是不忍心下手殺你呀
明知不是對手
為何又要自取滅亡
齊源師弟呀
你這次
可把我酒烏給害慘了
叛徒受死
走開
感謝道友相助
敢問道友名號啊
在下度仙門無名小弟子
御龍而來
你怎麼可能是無名弟子
你就是長庚
我是長庚派來的
派來的
長庚大俠已有破敵之策
還請道長前往
不去
我都還沒說去哪兒呢
哪兒都不去
截教打人教 關我闡教屁事
你當真不去
絕對不去
你去不去
你要幹嗎
你快 你快拉我上去
拉我上去
我告訴你
我問你去不去
你敢威脅我闡教大仙
你去不去
你敢威脅我
這不是威脅
這是請求三教合力 共對危局
三教合力
你在說什麼笑呢
你自己看看
下面那些截教眾人
哪個不是被妖術控制
你一個金仙修為
難道連這都看不出
我當然看得出
今日截教打人教
那明日呢
闡教再去打截教
人教再去打闡教
如此循環往復
真是令師心中所願的求道嗎
你
如今有一股勢力
是三教共同的敵人
他們的目的就是讓三教自相殘殺
你一定要等到敵人露出獠牙之時
再來後悔今日袖手旁觀嗎
那長庚
長庚到底想要幹嗎
他要學會相信